In der letzten Lektion haben wir erwähnt, dass es keine sehr gute Benutzererfahrung ist, Ihre Website einfach
im Timeout hängen zu lassen, sobald der Benutzer seine Daten übermittelt hat.
Sie werden nicht viel Vertrauen in diesen Newsletter haben, wenn wir ihnen kein Feedback geben.
Richtig.
Also lasst uns weitermachen und das tun.
Das wird eine Herausforderung für dich.
Wie können wir herausfinden, welchen Antwortcode wir nach dieser HP Anfrage erhalten haben?
Und wenn dieser Code zweihundert war, bedeutet dies wahrscheinlich, dass alles in Ordnung war und wir dem
Benutzer ein paar Tags senden, die auf der Website angezeigt werden sollen.
Wenn der Code nicht zweihundert war und wir einen anderen Code haben, senden wir ihnen eine
andere Nachricht.
Etwas an dem Prozess ist fehlgeschlagen und sie sollten es später erneut versuchen.
Halten Sie das Video an und prüfen Sie, ob Sie diese Herausforderung abschließen können.
Gut.
Wir wissen also, dass wir das Antwortobjekt erhalten können, das wir von der Anforderung zurückerhalten, und
wir können auf den Statuscode tippen, um zu sehen, ob es 200 war oder ob es etwas
anderes war. Was ist, wenn wir prüfen, ob der Status vorliegt? Der Code war gleich 200, und wenn ja, senden wir mit red dot
send eine Steuer, die auf der Website angezeigt wird.
Jetzt können Sie natürlich einen Absatz oder jedes einzelne Element senden, aber ich werde nur einen sehr einfachen Text
senden.
Ich werde sagen, dass der Erfolg vollständig abonniert ist. Wenn der Code nicht 200 war, gehe ich zu den Bewohnern und es gab einen Fehler bei
der Anmeldung.
Bitte versuche es erneut.
Also jetzt lass es uns ausprobieren.
Wenn ich auf Anmelden klicke, werde ich erfolgreich abonniert.
Und das steht auf der Website.
Angenommen, der API-Schlüssel war falsch oder die Liste I. D. D. war falsch.
Nun, in diesem Fall, als ich versuchte mich anzumelden, bekam ich einen Fehler bei der Anmeldung.
Bitte versuchen Sie es erneut.
Aber es ist ein bisschen richtig.
Niemand möchte eine Website aufrufen, die anfangs gut aussieht, und nach ein wenig Interaktion sieht
sie dann wirklich sehr, sehr einfach aus.
Was wäre, wenn wir Bootstrap verwenden wollten, um es ein bisschen aufzupeppen?
Nun, wir können, weil wir zuvor die Anfänge des Erfolgsgedankens HMO und des Misserfolgspunkts HMO geschaffen
haben.
Zusätzlich zu allen Anmeldungen für jedes Team hier draußen können wir einen Bootstrap-Code einfügen, der uns schnell eine gut aussehende
Seite gibt, die viel besser aussieht als das, was wir zuvor hatten.
Wir können auch Schaltflächen einfügen und dem Benutzer die Interaktion mit ihm ermöglichen.
Also gehe ich zur Bootstrap-Website und gehe zu den Komponenten und füge
unserer Website ein Jumbotron hinzu, das ein bisschen so aussieht.
Kopieren wir also den gesamten Code und fügen unser HMO-Boilerplate hinzu.
Dieser wird einen Titel des Scheiterns haben.
Klingt ein bisschen traurig, aber lassen Sie uns unseren Code für unser Jumbotron einfügen und jeder wird sagen,
oh und wir werden auch ein Jumbotron in unserem Erfolg haben, nicht HMO.
Und dieser wird
jetzt sagen, um Bootstrap zu verwenden, brauchen wir natürlich ein Bootstrap-Stylesheet.
Lassen Sie uns das auf unseren Erfolg und unser Scheitern übertragen.
Auf Websites ist es jetzt wieder an Ihnen, eine Herausforderung zu stellen, anstatt Resort-Sand zum Senden dieser Nachrichten zu verwenden. Können Sie herausfinden,
wie wir diese senden können?
Erfolg und Niederlage.
Webseiten stattdessen vorbei.
Halten Sie das Video an und versuchen Sie, die Herausforderung abzuschließen.
Also gut, das ist so einfach wie das Ändern des residenten Sendens, um
diese Sendedatei zu lesen. Dann fügen wir unser Verzeichnis hinzu und markieren unseren Dateinamen, der als Schrägstrich erfolgreich sein
wird. Punkt HMO, den Namen dieser Datei und dann diese Zeile wird gelesen, dass Sendedatei Fehler Punkt HMO.
Also lasst uns jetzt mal ein paar zufällige Sachen ausprobieren und loslegen.
Melde mich an und genial.
Sie haben sich erfolgreich für den Newsletter angemeldet. Freuen Sie sich auf viele großartige Inhalte. Das
ist also ziemlich cool. Lassen Sie uns testen, ob es eine Fehler-Website gibt. Es
gibt noch ein weiteres Problem, das ich ansprechen möchte.
Es wäre schön, wenn sie sich nicht anmelden könnten, um es erneut versuchen zu können.
Und wenn sie hier einen großen Knopf hatten, auf dem stand, versuchen Sie es erneut.
Das bringt sie zurück zur ursprünglichen Seite hier.
Das wäre ziemlich schön, oder?
Wir können dies tun, indem wir unsere Seite hier verwenden.
Wir können einfach ein Formular hinzufügen, das eine Senden-Schaltfläche enthält. Auf dieser Schaltfläche wird erneut versucht, und es wird die Aktion ausgeführt, auf einer neuen
Route zu posten, bei der es sich um die Fehlerroute handelt.
Jetzt wird unser Formular keine Klasse haben, aber unsere Schaltfläche wird
einige Bootstrap-Klassen erhalten, nämlich B10 B10 große B10-Warnung, um es gelb zu machen. Versuchen wir nun erneut, zu unserer Fehlerseite zu gelangen, und jetzt können Sie sehen, dass wir
einen Versuch haben erneut-Schaltfläche, aber im Moment funktioniert es nicht, da noch keine Route
für die Fehlerroute definiert ist.
Das macht eine Post-Anfrage.
Lassen Sie uns dies hier unter unserer Post-Anfrage für die Heimroute tun.
Ich werde einen weiteren für unsere Fehlerrunde hinzufügen, und dieser wird einen Abschluss-Handler haben, der den
Benutzer zum Home-Run umleitet, sodass ich einfach sagen kann, dass Rest nicht umleitet und der Pfad, zu dem ich ihn umleiten
möchte, ist einfach die Heimatroute.
Wenn wir nun auf dieser Fehlerroute landen und dann auf diese Schaltfläche klicken, gelangen wir
direkt zurück zur Anmeldeseite.
Das heißt, wenn ich auf diese Schaltfläche klicke, die besagt, dass wir es erneut versuchen,
werden wir eine Post-Anfrage an die Fehlerroute auslösen. Diese wird von unserem Server hier abgefangen und zur
Heimroute umgeleitet, die diesen App-Punkt auslöst get und es sendet die Anmeldeseite als die Datei, die auf dem Bildschirm gerendert
werden soll.
Das ist so ziemlich die gesamte Funktionalität, die wir für unsere sehr einfache Newsletter-Anmeldeseite benötigen.
Jetzt gibt es eine ganze Welt der Anpassung, die Sie hinzufügen können.
Und natürlich können Sie es mit besseren Seiten noch komplexer machen, indem Sie diese Seiten besser rendern
und anpassen.
Wichtiger ist jedoch, wie wir unseren Server nicht nur lokal hosten lassen,
da diese Website derzeit nur funktioniert, wenn wir unsere Server lokal auf unserem Computer ausführen.
Wie kann ich dies ins World Wide Web stellen, damit wir unseren Freunden und Familienmitgliedern sowie Clans und Kunden
ein U senden können? R. L. L. Damit sie diese Website nutzen und sich auch bei unserer MailChimp-Liste anmelden können.
Nun, das werden wir in der nächsten Lektion angehen, in der wir unsere Website live schalten, damit es
eine echte Web-App ist, die für all das im World Wide Web verfügbar ist.
Und wir werden Sie in der nächsten Lektion fragen.